Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Менма жоғалған жоқ》→
《Отшашу өшсе де→
Менма...》
・(Барлығы) Менма….
(Сатоши) Отшашулар өте керемет болды. →
Мені шақырғаныңызға рахмет.
Жоқ... (Сатоши) Сондай-ақ, менің әпкем үшін →
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Са-кун….
(Сатоши) Ах! Ал, онда мен...
Иә. өз-өзіңді күт.
(Сатоши) Неге мені алып кетуге келдің? Әке... Мама...
Біз де баруымыз керек пе? аа.
《Менма үшін...》
Бұл ұят болды. →
Мүмкін бұл басқа өтініш болған шығар.
Ах... Бірақ!
Менма: Бұл жақсы болды. Себебі ол теледидарда →
Жақында маған Менма Додоско ұнайды!
Сіз Джинтан Додосконы білесіз бе?
《Менманың Будда болмау себебі →
Бұл менің тілегім басқа болғандықтан емес...》
Уф~.
《Мүмкін...》
Эй. Егер сіз ұйықтағыңыз келсе, үстіңгі жағында ұйықтаңыз.
Хмм….
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Юкиацу? Менма ұйықтап жатқан болар еді, бірақ...
Олай болса қазір шық.
Менманың байқауына жол бермеңіз. иә?
Ах... ой...
Бұл не нәрсе...?
Неліктен Менма Буддалыққа жете алмады деп ойлайсыз?
Ал... Отшашу→
Өйткені бұл Менманың шынайы тілегі емес еді.
Жоқ. Менманың Буддалыққа жете алмауының себебі →
Бұл менің тілегім басқа болғандықтан емес. иә?
Эй, біз шынымен Менма туралы ойладық па? →
Менманың тілегі орындалады деп үміттенемін. →
Мен өзімді ғана ойладым.
Мен Джинтанды көргім келмегендіктен Менма туралы ойлаймын!
Мен Менманың Буддалық дәрежесіне жетуін қаладым!
Мен сенің тілегіңді орындағым келмейді→
Мен Менманың мен үшін Буддалық дәрежесіне жетуін қаладым... →
Құдай мұны көрді. сондықтан….
Мен үшін де солай. →
Мен Менманы ұнатамын.
Содан бері уақыт өтсе де→
Таң қалдырғаным, мен сені әлі де болса да өзгермей жақсы көремін! →
Сондықтан Менманы Шукуумиде ғана көре аласыз... →
Мен қазіргі жағдайға шыдай алмадым.
Джинтан?
Уф...
​​Уау...!
Иә.
Menma ni Nante тек Шукуумиге арналған→
Мен, әрине, қаламадым. →
Олай болса тілегіңді орындап, Будда болғаның жақсы болар еді!
Ең нашар…. О, бұл ең жаманы!
Цуруко да ең нашар! ! иә?
Шынайы сезімдеріңізді жасыруды доғарыңыз! Мен Юкиацуға бірдеңе айтқым келеді...
О... Эй!
Цуруми! Өткен күндегідей! →
Тіпті сол күні екеуің бір-біріңді → көрсеттіңдер
Тек Менманың сезімін тексеріңіз!
Ех... Аа, солай. →
Мен білемін... Мен тек Менманы қызғанамын→
Бірақ сіз бірдейсіз. Мен емес!
Айырмашылығы жоқ! Өйткені маған Юкиацу ұнайды және мен Менманы қызғанамын→
Ол Менманы Буддалыққа жеткізуге тырысса да! !
Иә? басқа! ! →
Мен қызғаншақ емеспін. →
Өйткені, мен Менмамен бәсекеге түсе алмайтынымды басынан-ақ білдім.
Мен сенен өзгешемін... Орындалмайтын армандарды армандамаймын.
Не…. Мен саған айттым! →
Менма Буддалық дәрежесіне жетсе де→
Сіз менің орныма бола аласыз... Иә?
Мен ауыстыруға қарсы болмадым! →
Мен болдым... Мен әрқашан → қызғандым
Бұл сенсің! →
Ол кезде, қазір де →
Сіз Юкиацуды түсінетін адамсыз. Бұл көңілсіз. →
Сондықтан мен Менмаға айттым. →
Сол күні сендер Джинтанның сезімін білуге тырыстыңдар.
Менма Сіз білесіз бе?
Сонда Менма неге ештеңе айтпады?
Менма….
《Мм. Мен не істеуім керек...》
«Мен не істерімді білмеймін! 》→
《Мен екеуіңді Джинтанға шақырдым! 》
《Менма мұны құпия ұстауды айтты》 《Hehe~》
«Бұл қорқынышты, солай емес пе? Ашуланайық! 》
《Мэнма тек Цзиньтан емес→
Өйткені мен бәріңді жақсы көремін》
Мен оны жеңе алмаймын деп ойладым. →
Біраз уақыт өтті, бірақ мен ақырында Юкиацуды түсінетін адам болдым.
Мен осыған қанағаттандым...
Бірақ күткендей, мен әлі де Юкиацудың жанындамын...
Цуруко….
Менма Буддалық дәрежесіне жетеді →
Анару маған жабысып қалса →
Мен қадам бастым...
Иә. Бұл ең жаманы, мен...
Бұл мүмкін емес еді...
Менманың осындай сезімдермен Буддалыққа жетуіне жол бергеніме сене алмаймын...
Қандай сезімде болсаң да, бәрібір.
Бұл ештеңе істемегеннен әлдеқайда жақсы! !
Не… не болды? Поппо.
Менманың тілегі орындалуға тиіс... →
Мен оның Буддалық дәрежесіне жетуіне мүмкіндік беруім керек... →
Бұл болуы керек! Менма мені кешірмейді! !
(Поппо жылап жатыр)
Поппо...? Мен көрдім. →
Менма сол күні қайда барды ...
(Барлығы) Huh! Мен қорқып тұрмын. →
Мен мұнда болудан қорқамын. →
Мен қашып кеткім келеді, бірақ әйтеуір мүмкін емес.→
Әркімнің базасында өмір сүрейік!
Мектепке бармай-ақ әлемге бару... Алысқа кетсем бәрі өзгерер деп ойладым!
Бірақ...! →
Мен ол жерге қайтамын...! →
Өтінемін...
Өтінемін, балалар, Менмаға Буддалыққа жетуге көмектесіңіздер! ! →
Мен бұл өзімшілдік екенін білемін! →
Егер сіз осылай сезінсеңіз, сіз Буддалық дәрежесіне жете алмауыңыз мүмкін! →
Бірақ! Мен сені тастамаймын... →
Көз алдымда жалғаса береді... Менма алыстап барады→
Мен сені тастамаймын! !
(Барлығы жылайды)
《Жалғыз мен емес едім...》
《Менманың өзімшілдік сезіммен Буддалыққа жетуі→
Мен Менманың тілектерін шындап қарастыра алмадым...
《Менма, кешіріңіз...》
《Кешіріңіз...》
Сіз дайынсыз ба?
Осымен. ・(есіктің ашылған дыбысы)
Ал... ・(Ацуши) Мен үйдемін.
Кеш болды. Сонымен...
Иә? Джинта сонда емес пе? Әлі де жарты күндік жұмысым бар ма деп ойлаймын. →
Мен шамдарды өшіріп тастадым... ағай.
Токо-сан, мен үйдемін.
Күні бойы Джинта Super Heiwa Busters тобының барлығымен бірге болды.
Жақында Джинта бұрынғыдан әлдеқайда жігерлі болды. →
Енді шомылайық.
・“Джинтанның соңғы…”
(Барлығы жылайды)
Мен...! →
Кешірім сұраңыз! !
Иә?
Мен енді Джинтанға мән бермеймін! ! →
Менмадан дұрыстап кешірім сұраңыз... сосын...
А... Анару? Не! !
Кірпіктер Екі бар.
Жоқ! Мен оны киемін!
Поо! Сәлем, Юкиацу! !
​​Ақыр соңында, сен көздерің өзгерді деп ойладың.
Цуруко! Сіз... Сондай түк →
Маған көбірек шаш өсірудің қажеті жоқ, солай ма? Анал.
Бұл жақсы.
Қазірдің өзінде! рақмет сізге! Бірақ "Анару Анару" деп айтпаңыз! →
Енді мен бұл туралы ойласам ...
Барлығы өздерінің лақап аттарына оралды. Шынымен...
(күлкі)
Бұл дәл Юкиацу айтқандай. иә?
Мен Менманы бір жерден көретін жалғыз адам болғаныма қуандым.
Цзиньтан…. Бірақ Менма басқаша.
Иә? Шынымды айтсам →
Мен Буддалық дәрежесіне жетуім керек деп ойладым.
Бірақ ол басқаша болды.
Мен ғана емес, барлығымен сөйлескім келеді...
Сондықтан мен Буддалық дәрежесіне жетіп, қайта туғым келеді.
Менманың тілегін орындайық.
Иә?
Менмаға да қоңырау шалыңыз, күнделігіңізді пайдаланыңыз және онымен дұрыс сөйлесіңіз...
Тағы да Менмамен бірге!
Иә! Бұл дұрыс. Менмасыз сөйлесудің мәні жоқ! Өйткені...
Біз алтауымыз супер бейбітшілікті бұзатындармыз.
О! Эй! Менің сызықтарым!
Иә? Өтінемін, лидер.
Ах.
Мен Менманы бірден әкелемін! Құпия базада кездесейік!
《Менма. Мен біз ақыры қозғала бастағандай сезінемін.
《Тілегің орындалсын→
Бұл жолы мен басымды көтеріп, сені жоғары ұстаймын...》
Менма!
Мен... Менма...?
Қайтадан қош келдіңіз.
Эй Менма! Не болды? Бұл неге...!
Менманың тілегі... қазірдің өзінде орындалған сияқты.
Иә? Менма есіме түсті.
Джинтанның нағашысына берген уәдем.
Әлде... анаммен бе?
(Туко) 《Бір ғана нәрсе...》 《Иә? 》
《Джинта жыламайды》→
《Мүмкін осылай болғанымнан шығар→
Менің ойымша, сіз үнемі сақ болып жүрсіз》《Апай? 》
《Мен қайта туылуды асыға күтемін, дегенмен→
Мені алаңдататын жалғыз нәрсе осы》→
《Мен сені көп ұстауға мәжбүр еттім...》→
《Негізі мен күлемін де, ашуланамын →
Мен сенің жылауыңды қаладым...》
《Мен түсіндім! 》
《Менма уәде беремін! Джинтан сені міндетті түрде жылатады! 》
(Туко) 《Иә. Рахмет Менма-чан》
``Олай болса, сенен бір жақсылық сұрауым керек пе?'' 》
《Иә! 》
Бірақ, мен бұл туралы көп ойладым→
Менма: Мен не істеу керектігін түсінбеймін...
Сондықтан мен барлығынан сұрағым келеді →
Маған қоңырау шалып, жиналайық...
Әй, бәріміз бір-бірімізді қорлап, жылатайық →
Менің ойлағаным бұл емес еді. 《Менма →
Мен осында қайтып келгенше→
Менің орындағым келген арманым…》
Бірақ бәрібір нәтиже болмады.
Оны құпия сақтағаны үшін жазаланды деп ойлаймын...
Бұл жаза емес. мен барамын.
Оның құпияға еш қатысы жоқ.
Мен ол жерге кез келген уақытта барамын, не болса да!
Джинтан мен тағы да жыладым. Гах...
Бірақ, Менма, шынымен →
Маған Джинтанның күлімдеген жүзі ұнайды. Ах!
Қоштасатын уақыт келді ме?
Күте тұрыңыз, бұл әлі де жақсы емес. Күте тұрыңыз! иә?
Мен мұны жалғыз істей алмаймын! ! иә?
Мен сенімен танысқым келді.
Мен әрқашан сізбен кездескім келді. Мен сенің атыңды атағым келді!
Мен сізден кешірім сұрағым келді...
Мен сені сүйетінімді айтқым келді! Цзиньтан….
Бірақ! Барлығы бірдей болды! Барлығы сені жақсы көрді!
Барлығы сізбен танысқысы келді! !
Сені бәрі жақсы көреді... Бізді күтіп тұр!
Біздің жерде!
Иә?
Уф~.
《Менма…》 《Джинтан…》
《Мен сенің тілегіңді орындағым келді》
《Мен Джинтанды жақсы көремін》
《Бірақ кенеттен...》
《Менма, бұл қызық болды》
《Мен сенімен мәңгі бірге боламын...! 》
《Мәңгілік осылай қалсам екен...》
Дж... Джинтан?
Барлығы….
Джи…. Менма? Менма! ?
Менмаа! ! Эй Джинтан!
Не болды? Мүмкін емес...?
Менма Мүмкін... Осымен...
Джинтан? Менма! ? Бұл не?
Ол қайда? Тез шық! Менма! Менма! Менма!
Эй Джинтан! Менма!
Не болды! Менма! !
Немесе... бұл жасырынбақ ойыны...
Жасырынбақ деген не?
Джинтан Менма Жасырынбақ ойнап жүрсіз бе?
Жасырынбақ па?
Эй Джинтан! ! аздап! ?
・Менмаа! !
Эй! Біз де! иә!
Кеттік! иә!
Әлі емес... әлі емес...
Әлі жоқ... Мен дұрыс қоштасуым керек...
・Менмааааа! !
・(Анару/Поппо) Менма!
О, жоқ! ・(Барлығы) Менма!
Менма...!
Менма! ・Иә!
Менма! Менма! !
Менмааааа! !
Әлі емес... тағы біраз...
Тағы да...
Ха... ха... ха... ха....
Джинтан! Сіз қалай ойлайсыз? Менма...
Бұл аяқ...
Цзиньтан….
Менма күткендей...
Ах.→
Не? Бұл...
Бұл… бұл менің күнделігім….
Бұл кейіпкер Менма ма? Шынайы! ?
Менма….
Уууу! !
(Аналдың жылауы)
(Барлығы жылайды)
《Мен оны уақытында жасадым...》
《Бұл жолы мен дұрыс қоштаса алдым》
《Қазірдің өзінде...》 Бұл не...?
Бұл не? Менма!
Бұл жасырынбақ ойыны, солай ма? Олай болса →
Мен сені таппасам, бітпейді! !
Цзиньтан….
Жетеді!
Жетеді! !
Жетеді! →
Жетеді! ! Жарайды қазір! ! →
Жетер...! Жарайды қазір...!
Жетеді!
Менма…. Дауыс қазір...
Жоқ... Менма?
Уа Менма!
Менма шынымен бе?
Менма... Менма! !
Мен оны көріп тұрмын! Менма! !
Менма! Мен оны көріп тұрмын, Менма!
Менма!
Менма….
Мұндай жағдайларда сіздің атыңызды айту басқаша.
Иә?
Менма жасырынбақтан жаман.
Дұрыстап айтыңыз. не….
Мұның соңы, солай емес пе?
Мен хатты оқыдым!
Мен де сені жақсы көремін! Менма!
Мен де сені жақсы көремін!
Мен Менманы жақсы көремін!
Әрине мен де сені жақсы көремін! !
Қоштасу →
Бір тараптың ештеңе айтуы мүмкін емес, солай ма?
​​На Цзинтан!
Менің тілегімді орындағаныңыз үшін рахмет.
Мен сені жақсы көремін, Менма.
《Аа! Джинтан Менманы тағы да жылатты》
《Джинтан! « «Мінеки! 》
《Иә? 》
《Мен жыладым! Мен жыладым! 》→
《Мұғалімге айтайық! 》 《Поппо, сен маған опасыздық жасадың! ! 》
《Джинтан, бұл жақсы емес! 》
《Джинтан! 》 《Шу поппо! 》
《Неге мен! 》
Менмане!
Мен барлығымен көбірек болғым келеді!
Мен ойнағым келеді!
Сондықтан мен қайта тудым!
Мен барлығымен бірге боламын...
Сонымен...
Джинтан: Мен жыладым...
Біз қоштасқанбыз. сондықтан…!
Кеттік!
Мен оны таптым! !
Мен оны таптым...
《Менма күлді》
Сен
《Біз ересек боламыз》
《Жыл мезгілдері өтіп бара жатқанда →
Жол жиегінде жайқалған гүлдер де өзгереді.
《Сол маусымда гүлдеген гүл қалай аталды? 》
《Кішкене шайқау→
Қол тигізсем, аздап ауырады.→
Мұрныңызды жақындатсаңыз →
Көгілдір күн сәулесінің сәл иісі шықты.
《Ол иіс бірте-бірте жоғалады》
《Біз ересек боламыз》
《Бірақ→
Ол гүл бір жерде гүлдей беруі керек...》
《Иә. Біз мәңгілік →
Сол гүлдің тілегін орындай беремін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory